### 2015-04-24 article/article.tex
Web of Science keyword search and article skeleton

\documentclass[12pt,letterpaper]{article} % for a short document

% Bibliography
\usepackage[authordate,strict,autolang=hyphen,bibencoding=inputenc,doi=true,isbn=false,annotation=false]{biblatex-chicago}
\addbibresource{../references/references.bib}

\title{Reproducible Methods for Urban Form Analysis: A Case Study of PostGIS}
\author{Phil Hurvitz, \ldots}
\date{}

%%% BEGIN DOCUMENT

\begin{document}

\maketitle

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Mauris in
hendrerit ligula. Cras malesuada auctor egestas. In eu placerat
dolor. Vestibulum rhoncus risus nulla. Praesent consequat diam nec
neque hendrerit, ac convallis turpis feugiat. Nulla quis nisi
lectus. Suspendisse ipsum eros, facilisis at nulla sed, dignissim
rhoncus erat. Suspendisse ut odio quis justo egestas condimentum eu
vitae mauris. Donec tincidunt sapien ex, at porta arcu scelerisque
in. Nunc porttitor risus et rhoncus venenatis. Sed aliquet rhoncus
interdum. Quisque nec lacinia risus. Nulla mi nulla, varius ac elit
iaculis, blandit lobortis augue. In pharetra erat ut ipsum pulvinar,
id blandit purus mollis.

\cite{Forsyth2014sausage}

\printbibliography

\end{document}